---
aliases:
- 首都圏の近郊整備地帯及び都市開発区域の整備に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 337R00000006001
id: JPLAW:337R00000006001
law_id: 337R00000006001
law_no: 昭和三十七年首都圏整備委員会規則第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/337R00000006001
official_title: 首都圏の近郊整備地帯及び都市開発区域の整備に関する法律施行規則
promulgation_date: '19621115'
tags:
- 首都圏の近郊整備地帯及び都市開発区域の整備に関する法律施行規則
tier: 1
title: 首都圏の近郊整備地帯及び都市開発区域の整備に関する法律施行規則
---

# 首都圏の近郊整備地帯及び都市開発区域の整備に関する法律施行規則

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一一年九月三〇日総理府令第五一号.md|平成一一年九月三〇日総理府令第五一号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日総理府令第二六号.md|昭和五三年五月二三日総理府令第二六号]]
- [[附則/昭和五六年九月三〇日総理府令第四七号.md|昭和五六年九月三〇日総理府令第四七号]]
- [[附則/昭和四九年六月二六日総理府令第三九号.md|昭和四九年六月二六日総理府令第三九号]]
- [[附則/昭和四〇年九月二一日首都圏整備委員会規則第一号.md|昭和四〇年九月二一日首都圏整備委員会規則第一号]]
- [[附則/昭和五〇年九月一六日総理府令第五九号.md|昭和五〇年九月一六日総理府令第五九号]]
- [[附則/昭和四一年五月三〇日首都圏整備委員会規則第一号.md|昭和四一年五月三〇日首都圏整備委員会規則第一号]]
- [[附則/昭和四九年八月一日総理府令第五五号.md|昭和四九年八月一日総理府令第五五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号.md|平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号]]
